Itu akan terjadi dengan yoga.
Itu akan terjadi dengan
yoga dan semuanya.
Kamu terlihat sangat bahagia hari ini.
Saya tidak hanya terlihat bahagia.
saya senang.
Bolehkah saya mengetahui
alasan dibalik kebahagiaan ini?
Saya baru saja mengalaminya
pencerahan
pencerahan?
Artinya realisasi.
Kesadaran diri.
Saya tahu artinya.
Bolehkah saya tahu Anda
sadar diri tentang apa?
Sayang, kesadaran diri adalah itu
Saya ayah seribu kali
lebih baik daripada Rajat.
Apa?
Anda tertawa?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Saat Sayi dan aku
sedang bernyanyi bersama
kami terlihat manis.
Kami terlihat sangat baik.
Rasanya seperti kami telah
berlatih lama
sekali pada hari ini.
Dan itu belum semuanya.
Bagi Sayi, saya lebih
protektif dibandingkan Rajat.
Itu sebabnya, saat Sayi
kesulitan saat bernyanyi
Saya mendukungnya.
Dan hari itu, ada
peringatan kuning.
Peringatan kuning.
Saat itu si bodoh Thakkar
mengira orang lain sebagai Sayi
dan membawanya bersamanya.
Saya harus memastikan Sayi
sampai di rumah dengan selamat.
Kalau tidak, dia akan
menangis di suatu sudut.
Betapa tertekannya dia!
Itulah sebabnya..
Itu sebabnya menurutku
Saya seorang ayah yang lebih baik dari Rajat.
Sama seperti Sayi yang memberikan
mug Ibu Terbaik kepada Savi
demikian pula
dia harus memberikan mug
Ayah Terbaik kepadaku juga.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Anda tersinggung, bukan?
Saya tidak tersinggung.
Saya hanya terkejut.
Bahwa kamu menggunakan
Sayi untuk menyakiti Rajat.
Anda mengandalkan dia.
Anda menyakiti Rajat di mana
itu akan sangat menyakitinya.
Tapi apa pun yang Anda lakukan
Saya tidak bisa menerimanya
kamu lebih peduli pada
Sayi daripada Rajat.
Sayi adalah segalanya bagi Rajat.
Tapi untukmu
Sayi hanyalah sarana untuk
membalas dendam pada Rajat.
Selesai?
Jangan bilang padaku
bahwa kamu tidak suka
melihat Rajat seperti ini.
Anda juga menikmatinya.
Ingat hari ketika aku
bernyanyi bersama Sayi?
Betapa sedihnya dia terlihat.
Dia akan mulai menangis.
Sayang
ini Rajat yang sama
yang terus-menerus memberitahumu
bahwa kamu tidak berarti apa-apa baginya.
Anda hanyalah teman
yang mendapat manfaat.
Sebanyak dia mengolok-olokmu,
apa yang aku lakukan dengannya tidak
ada apa-apanya dibandingkan dengan itu.
Anda benar.
Yah, aku merasa sangat senang melakukannya
melihatnya dalam
keadaan tak berdaya.
Dia pantas mendapatkannya.
Itu benar, sayang.
Semua yang saya lakukan, saya
melakukannya hanya untuk Anda.
Selama ini dia
berusaha menghina kita.
Dia sedang melakukannya.
Dengan memenangkan hak asuh Sayi
dan menikahi Savi,
dia mengira kami kalah.
Kami baru saja kalah di pengadilan.
Aku akan membuatnya
kalah di kehidupan nyata.
Bagaimana apanya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak ada yang spesifik.
Anak-anak adalah kelemahannya.
Anda hanya duduk dan melihat
apa yang akan saya lakukan.
Hai!
Siapa yang membunyikan
bel seperti ini?
Tidak ada kesabaran sama sekali.
Apakah ini suatu cara?
Hai..
Tentu saja, siapa lagi yang
bisa melakukannya selain Anda?
Iya toiletnya lurus, lalu kanan.
Jadi, apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana apanya?
Caramu membunyikan bel
pintu pasti ada keadaan darurat.
Lurus dan benar.
Apa ini?
- Tidak bisakah kamu melihat?
Mengapa kamu membawa
makan siang ini ke sini?
Anda memberi makanan kepada anak saya.
Ini untuk balasannya.
Saya tidak berhutang budi kepada siapa pun.
Maksudmu seperti
balas dendam atas darah
dengan darah dan balas
dendam atas makan
siang dengan makan siang.
Tepat sekali.
Apa yang ada di dalamnya?
Buka itu.
Anda memberikan tiga ini kepada
anak saya, jadi saya berikan empat.
Satu tambahan sebagai bonus.  Menikmati.
Ah, begitu.
Mari kita lihat apa yang ada di dalamnya.
Wah, tentu saja, dhokla.
Ngomong-ngomong, ada satu item yang hilang.
Tidak mungkin.
Saya menghitung dengan benar.
Anda memberi tiga item,
dan saya memberi empat.
Tapi barang yang saya berikan hilang.
Ya, kari telur.
Ada satu kari di sana.
Ada kari, kadhi, thepla
dan motichoor ladoo.
Nyonya Thakkar, saya tidak
bermaksud mengatakan satu pun kari.
Kari telur.
Kari telur hilang.
Anda tidak memberikan itu.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak berbicara omong kosong.
Saya pribadi memberi
Rajat kari telur.
Dia sangat menyukainya.
Dia menelepon saya di malam hari.
Dia memuji betapa dia
menikmati kari telur yang saya buat.
Dia bahkan
memintanya lagi lain kali.
TIDAK!
Tetapi...
Wanita ini telah
merusak Dharma kita.
Hei, kami vegetarian,
gadis bodoh!
Kami tidak makan non-sayuran.
Tuhan ampuni kami.
Maafkan anakku,
tuhan apapun hukuman
yang ingin kau
berikan, berikan padaku
bukan anakku bahkan
bukan aku, berikan padanya.
Berikan padanya, dia
memberinya kari telur.
Hanya itu saja.
saya bercanda.
Aku tidak memberi
anakmu kari telur apa pun.
Itu hanya lelucon.  - Apa lagi?
Bodoh!
- Apakah kamu baru saja melecehkan?
Artinya, ini bukan penyalahgunaan
kamu tidak punya akal sehat, padahal
sebenarnya kamu tidak punya akal sehat.
Oh!
Saya hampir terkena serangan jantung.
Bagaimana Anda bisa terkena
serangan jantung, Ny. Thakkar?
Serangan jantung terjadi pada manusia
yang sebenarnya punya hati.
Apakah kamu punya satu?
Saya hampir terkena serangan jantung!
Jadi kamu mencoba
mengatakan aku tidak punya hati?
Iya benar sekali!  Bahkan tidak sedikit pun.
Aku datang untuk memberitahumu hal itu
sekarang kami adalah saudara
mari kita lupakan apa
yang terjadi di masa lalu.
Mari kita memulai awal yang baru, tapi tidak
kamu bilang apa yang
terjadi akan tetap sama.
Ada perbedaan besar di antara kami.
- Ya, sama.
Jika kamu ingin menjauh
jadi, pikirku
lalu kenapa aku tidak
bersenang-senang?
Nama saya Esha Bhosle.
Saya menangani persahabatan dan
permusuhan dengan intensitas penuh.
Mengerti?
Itu sudah cukup sekarang.
Itu dia, Ny. Thakkar.
Ambil makan siangmu
dan pergi dari sini.
Pergi!
Bertingkah seperti Anda di
sini untuk membalas budi.
Ambil makan siangnya
dan pergi dari sini.
Pergi pergi.
- Bagaimana apanya?
Maksudku, cepat pergi dari sini.
Ya, aku akan segera pergi.
Wanita gila!
Mengapa saya datang ke rumah Anda?
Saat saya mengirim kari telur ke
rumah Anda, maka Anda akan mengerti.
Dia menyebutku gila!
Ini adalah contoh majalah produk
kami tetapi menurut
saya tidak istimewa.
Bahkan koordinasi warna ini
terlihat sangat ketinggalan jaman.
'Lambang cintaku pada
Ashika adalah putriku'
'Sayi.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Saya menunjukkan
presentasi kepada
Anda dan Anda mulai
minum di antaranya.
Apa yang terjadi?
- Tenang, Aman.
Saya tidak tahu.  Aku sedang
tidak mood untuk bekerja hari ini.
Saya tidak baik-baik saja
dan seseorang tidak boleh bekerja
dengan setengah hati, bukan?
Kami akan melakukan ini setelahnya.
Jelas bagi saya bahwa
Anda tidak baik sama sekali.
Saat Anda minum saat ini.
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Tidak ada masalah.  Saat ini,
kamulah masalah terbesarnya.
Anda bahkan tidak membiarkan saya
menikmati minuman dengan tenang.
Rajat, dengarkan.  - Santai.
Tidak ada masalah.
Semuanya baik-baik saja.
Tolong tinggalkan aku.
Jika saya adalah karyawan Anda
Saya mungkin pergi
tanpa mengatakan apa pun
tapi kamu memanggilku saudara.
Apakah kamu atau tidak?
Katakan padaku, apa masalahnya?
Tidak ada masalah.
Semuanya bekerja dengan baik.
Apakah terjadi sesuatu di rumah?
Apakah seseorang
mengatakan sesuatu padamu?
Di rumah?
Di rumah, semuanya baik-baik saja.
Semua orang sangat mencintaiku.
Mereka mengurus semuanya.
Mereka memberi hormat
ketika saya pulang ke rumah
dan beri aku makan siang
saat aku datang ke sini.
Mereka bertanya kepada saya sepuluh kali
sehari apakah saya sudah makan atau belum.
Semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatirkan
aku, aku baik-baik saja.
Dengar, apapun masalahnya
kita akan mencari solusinya
bersama, katakan saja padaku apa itu..
Masalahnya adalah Savi.
Dia adalah masalah terbesar.
Dia telah menghasut
keluargaku untuk menentangku.
Mereka telah memulai misi melawan
saya.  Maukah kamu mendengarkan?
Misi HashtagBoikotRajat
Tidak ada yang berbicara dengan saya.
Tidak ada yang memberiku makanan.
Baju yang saya pakai juga sudah tua.
Saya mencoba menyelesaikan
semuanya, tetapi tidak ada yang berhasil.
Lakukan satu hal, Anda
juga memboikot saya.
Tulis di sini, hashtag
BoikotMisiRajat
Setidaknya kamu akan
membiarkanku minum dengan tenang.
Lihat, aku mengenalmu.
Jika ini masalahnya
kamu bisa mengatasinya sendiri
tapi ini bukan masalahnya.
Aku tahu ada sesuatu
yang terjadi di dalam dirimu.
Kamu tahu itu.
Tidak ada yang tidak bisa
kamu bagikan denganku.
Oke, jika Anda tidak
ingin berbagi dengan saya
lakukan satu hal, pergi ke terapis
dan bagikan dengan mereka.
Karena apa pun yang terjadi
di dalam diri Anda harus keluar.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda juga berbicara seperti Savi.
Putriku trauma karena aku.
Dia duduk dengan tenang
dan takut karena aku.
Dan apa yang akan saya
sampaikan kepada terapis?
Mantan istri saya berselingkuh
dengan mantan bos saya
dan putriku..
Putrimu?
Apa?
Putriku.
Putriku, Sayi
dan ibu barunya, Savi..
Dia mengatakan itu karena
aku, dia mengalami trauma.
Sayi bermasalah karena aku.
Hanya itu saja.
Tolong izinkan saya minum dengan tenang.
Dengarkan aku, aku
ingin kamu baik-baik saja.
Aku hanya ingin kamu baik-baik saja.
Apapun yang terjadi di dalam
diri Anda, temukan saja kedamaian.
Jiwa dan pikiranku akan menemukan
kedamaian jika kamu meninggalkanku sendiri.
aku memintamu.
'Sayi yang paling kamu
cintai bukanlah milikmu.'
'Dia adalah putriku.'
'Dia mendapatkan mata dan suaranya'
'dari saya.'
'Saya tidak tahu berapa banyak lagi'
'bukti kamu harus percaya'
'bahwa Sayi adalah putriku.'
'Kamu bahkan tidak bisa
merawat putramu sendiri.'
'Bagaimana kamu
bisa merawat putriku?'
'Jadi, aku berjanji
kepadamu hari ini bahwa'
"Aku akan mengambil
putriku kembali, dan segera."
Katakan, kenapa kamu meneleponku?
Tiba-tiba, setelah
beberapa hari,
bagaimana kamu bisa mengingatku?
Apakah ini caramu bertemu seseorang?
Fakta bahwa aku bertemu
denganmu adalah masalah besar.
Jangan mengharapkan
hal lain dariku, mengerti?
Mengapa kamu begitu marah?
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Saya bahkan tidak mengerti
mengapa saya berbicara dengan Anda.
Dan saya punya
lebih banyak masalah
dalam hidup, Anda
tidak sendirian.
Apakah saya sebuah masalah?
Bagus, Anda sendiri yang mengakuinya.
Anda tahu pernikahan
Rajat dan Savi ada di sana.
Dan ada banyak pekerjaan.
Saya tahu Anda memiliki banyak
pekerjaan yang harus dilakukan.
Dan sudah lama sejak
pernikahan mereka.
Jika kamu peduli
sedikit saja padaku
kamu tidak akan butuh waktu
lama untuk berbicara denganku.
Oke, aku terima itu
kesalahanku.  Saya minta maaf.
Tapi ada banyak
pekerjaan di kantor dan
aku sibuk dengan
pernikahan Rajat jadi..
Ya saya tahu.  Oke.
Aku bahkan tidak punya keinginan
untuk berbicara denganmu.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa apa pun yang saya katakan hari itu
Saya sedang mabuk.
Aku tidak bermaksud apa-apa, dan
kamu tidak meneleponku, dan
kita tidak mendiskusikannya.
Tidak ada yang perlu
dibicarakan di antara kami.
Tidak apa-apa.  Bagus.
Tapi saya ingin membicarakan
sesuatu yang penting.
Aku tahu aku merasa aneh.
Saya telah memikirkan
hal ini selama
berhari-hari tetapi saya
tidak dapat memahaminya
bagaimana perilaku seseorang
bisa berubah seperti ini.
Perilaku!
Anda belum menelepon saya, mengirim pesan kepada saya,
atau mengirim pesan kepada saya selama berhari-hari
dan menurutmu
perilakuku telah berubah?
Luar biasa.
Saya tidak berbicara tentang Anda.
Ini tentang Savi dan Rajat.
Apa?  Maksudmu..
Bagaimana dengan Rajat dan Savi?
Anda tahu, Rajat sedang tertekan.
Ada ketegangan
antara Savi dan Rajat.
Dan segalanya
menjadi lebih rumit ketika
Savi memboikot Rajat
bersama keluarganya.
Dan segalanya
menjadi lebih rumit.
Saya khawatir masalah ini akan menjadi
lebih buruk dan tidak mungkin diselesaikan.
Oke baiklah.
Dan kamu menyalahkan Savi-ku?
Dia hanya memboikotnya
karena dia mendorong Sayi.
Dan bagaimana menurut Anda?
Dia tidak punya sopan santun
saat berbicara dengan gadis kecil.
Cara dia berbicara kepada Sayi!
Saya tidak membela Rajat.
Saya hanya memberi tahu Anda bahwa
dia sedang mengalami banyak stres.
Anda tahu apa yang dia lakukan hari ini?
Dia mengumumkan perusahaan
baru dan menamainya
Industri SayiSha.
Dan saya berbohong kepada Rajat dan
mengirimnya ke acara penghargaan Savi.
Berapa banyak stres yang dia alami?
Katakan padaku, apakah Savi
menghukum anak-anak seperti ini?
Pertama, dia memeriksa apakah
anak itu melakukan kesalahan atau tidak.
Dan jika ada kesalahan, dialah
yang menentukan hukuman yang tepat.
Ya!
Sekarang kamu akan
mengajari Savi-ku
bagaimana menghadapi anak-anak?
Dia menerima
Penghargaan Guru Terbaik!
Anda tidak perlu
menjelaskan bagaimana
dia harus bersikap
terhadap anak-anak.
Lagipula, Rajat bukanlah anak kecil.
Ia telah melalui dua pernikahan
dan bahkan memiliki dua anak.
Dan dia adalah CEO
sebuah perusahaan besar.
Dia bahkan tidak
punya akal sehat.
Jika dia punya, dia
tidak akan menikah lagi.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Apa yang kamu katakan?
Katakan di depan
saya, apa masalahnya?
Aku tidak memanggilmu ke sini untuk bertarung.
Saya menelepon Anda untuk mencari solusi.
Jika Anda punya solusi,
tolong beri tahu saya.
Biarkan aku memikirkan sesuatu.
'Diam!  Diam saja!'
Gadis malang!
Betapa buruknya perasaan Sayi
ketika Rajat bersikap
seperti itu padanya.
Hai Sayi!
Kenapa kamu duduk
diam seperti ini?
Semuanya tepat di
depan Anda dan ..
Aduh Buyung!
Rambutmu menjadi sangat kasar.
Apakah kamu belum mengoleskan minyak?
Ayo, aku akan memijat kepalamu.
Saya akan memijat kepala
Anda dengan minyak kelapa.
Oke.
Oke, aku akan memberimu
pijat kepala dengan minyak kelapa.
Kemudian Anda akan melihat
betapa halusnya rambut Anda nantinya.
Ini akan sehalus sutra.
Benar?
Tapi Nenek, Ibu Pari memberiku
pijatan kepala dengan
minyak setiap hari.
Dengan minyak yang mana?
Minyak rosemary.
Sebelum mandi.
Sebelum apa?
Mandi.
Mandi artinya mandi.
Jadi katakan saja dengan jelas, mandi.
Minyak rosemary,
mandi, ada apa ini?
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Anda orang Gujarat, jangan lupa.
Anda bukan orang Marathi.
Sayi, bolehkah aku
memijat kepalamu
dengan minyak
rosemary sebelum mandi?
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Tidak bisakah saya memijat kepala
cucu saya dengan minyak kelapa?
Bagaimana pendapat Anda
berdua, ibu dan anak perempuan?
Anda akan mengoleskan
minyak rosemary sebelum mandi.
Sementara itu, ibumu berkeliling
memberi makan anakku dan
menunjukkan betapa hebatnya
dia, dan betapa buruknya ibu Rajat.
Di sini, kamu menunjukkan
begitu banyak hal kepada
Sayi sehingga dia
pasti berpikir seperti itu
Pari Mom adalah yang terbaik
dan neneknya bukan siapa-siapa.
Selama bertahun-tahun, saya
biasa mengantar Sayi ke sekolah.
Tapi sekarang, kamu mengantarnya ke sekolah.
Saya biasa memasak
Thepla untuknya tetapi
sekarang Anda memasak
Thalipeet untuknya.
Sayi biasanya menonton
TV bersamaku sepanjang hari,
tapi sekarang dia
menghabiskan waktu bersamamu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Haruskah saya pergi ke Jamnagar
untuk melakukan pengabdian?
Saya tidak mengatakan hal seperti itu.
Apa?
Sudahlah.
Saya datang untuk
memberinya pijatan kepala, tapi
jika Anda
melakukannya, itu bagus.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Ya, silakan.
Sayi, pijat kepala dari Nenek.
Aku akan pergi menemui ibuku, oke?
Bawalah minyak rosemary bersama Anda.
Saya tidak membutuhkan minyak Anda.
Minyak kelapa adalah yang terbaik.
'Sepertinya ibu mertua
benar-benar kesal'
'bahwa Sayi menghabiskan
seluruh waktunya bersamaku.'
'Yah, dia benar tentang itu.'
'Dia biasa menjaga
Sayi sebelum aku.'
'Bagus sekali'
'Aku berhasil keluar dari sana'
'kalau tidak, ibu mertua
pasti akan marah padaku.'
'Sebenarnya mendapat
pijatan kepala dari Ibu'
'bukanlah ide yang buruk.'
Ada apa?
Bagaimana kabar menantu
perempuan Gujarat itu
memikirkan Marathis hari ini?
Mama.  - Apa, Bu?
Hari ini Anda memerlukan pijat
kepala, itulah sebabnya Anda ada di sini.
Jika tidak, kamu sudah
benar-benar melupakan ibumu.
Pertama-tama, rumah orang tua
selalu menjadi rumah orang tua.
Ah, benarkah?
Apa hal kedua, Savi?
Lupakan saja, saya tidak ingin mengatakannya.
Mengapa melupakannya?
Jika sudah muncul, beritahu
saya apa poin kedua?
Poin kedua adalah Anda
ahli dalam membalik.
Anda telah berubah dalam satu menit.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang saya lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak melakukan apa pun?
Ini baru beberapa hari sejak itu
Saya menikah dan
pindah ke sebelah.
Dan kalian semua sudah mulai
sangat menyukai Thakkar itu.
Oh!
Mengirimkan makan siang,
menyetrika pakaiannya,
mengiriminya kopi,
dan itu juga di cangkirku.
Selesai?
Mengapa kamu marah padaku?
Kepada siapa lagi aku harus marah?
Marahlah pada ayahmu!
Aku melakukan semua ini
karena ayahmu menyuruhku.
Misi boikot yang Anda mulai
benar-benar mempengaruhi Rajat.
Melihat itu, ayahmu
merasa tidak enak dan
sejujurnya aku juga
merasa tidak enak, Savi.
Ya ya.
Saya merasa tidak enak karena
Saya tidak tahu alasan
sebenarnya saat itu.
Orang benar ketika
mengatakan seorang anak
perempuan menjadi orang
asing setelah menikah.
Savi, kenapa kamu
bicara seperti ini?
Maksud saya..
Apa lagi yang harus saya katakan?
Apa maksudmu, apa lagi?
Tidak perlu ada yang mengatakan apa pun.
- Ya.
Dengar, Esha, aku sudah
memberitahumu sebelumnya
dan aku memberitahumu lagi
kelakuan Rajat
sedikit melenceng saat ini.
Namun bukan berarti dia
adalah orang yang buruk hatinya.
Dia memiliki hati yang sangat baik.
Dan saat ini, tidak ada seorang pun
yang memahami apa yang saya katakan
tapi segera semua
orang akan mengerti.
Terutama kamu.
Saya tidak mengerti sama sekali.
Dia keras kepala bahkan sebelumnya.
Saat ini, dia menjadi
sangat berbeda.
Terkadang, dia tiba-tiba
sering menegur Sayi, dan di lain
waktu dia tiba-tiba
menjadi emosional.
Air mata menggenang di matanya.
Aku tidak mengerti apa yang
ada dalam hati dan pikirannya.
Sepertinya dia sedang dalam kekacauan.
Saya akan mengambil
minyak untuk pijat kepala.
Ya.
''Bagiku hanya ada
satu bintang di langit.''
''Dan satu-satunya bintang itu adalah kamu.''
''Bagiku tidak ada tuhan,
yang ada hanya kamu.''
''Kamu adalah seluruh duniaku.''
''Aku telah menahanmu di sini.''
''Tidak ada orang lain di sana.'
Savi sedang berlatih sebuah lagu.
Hari itu, aku bernyanyi
bersama Harsh Uncle, ingat?
Ayah benar-benar marah.
Jadi hari ini, saya akan
menyanyikan lagu ini untuk Ayah.
Maka aku tidak akan
menjadi gadis nakal lagi.
Ayah akan mencintaiku lagi, kan?
Sayi, sudah kubilang
kamu bukan gadis nakal.
Kamu adalah gadis yang baik.
Ayah sangat mencintaimu.
Jika kamu menyanyikan
lagu ini untuk
ayahmu, dia akan
sangat menyukainya.
Namun untuk menyanyikan
lagu ini, dibutuhkan tenaga.
Untuk itu
minumlah susu panas
ini dan jadilah kuat, oke?
Minumlah.
Hati-hati, Pak.
Silakan pergi.
Gujral yang kejam!
Harsh Gujral, buka pintunya.
Apakah kamu sudah tertidur?
Gujral yang Keras.
Dimana dia?
Buka pintunya.
Bu, ini sudah larut malam.
Ayah belum kembali.
Ayah sibuk dengan pekerjaan
dia akan segera kembali.
Sebelum ulang tahun Lalu
Ayah dulu sangat menyayangiku.
Dia biasa bercerita padaku.
Tapi sekarang Ayah
hanya menegurku.
Bu, tolong nyanyikan
lagu ini untuk Ayah.
Silakan.
Maka Ayah tidak akan marah padaku.
Tidak sayang.
Kamu harus menyanyikan
lagu ini untuk Ayah.
Ayah sangat sibuk dengan pekerjaan.
Itu sebabnya dia tidak bisa
mengungkapkan banyak hal kepada Anda.
Kalau tidak, dia sangat mencintaimu.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo telepon Ayah dan
tanyakan kapan dia akan kembali.
Ini, telepon Ayah.
Apa yang telah terjadi?
Anda berbicara dengannya.
Ayah tidak suka berbicara denganku.
Bukan begitu.
Ayah senang berbicara denganmu.
Telepon saja dia.
Tidak, dia akan memarahiku lagi.
Anda berbicara dengannya, Bu.
Silakan.
Oke, saya akan bicara tapi
setidaknya hubungi nomornya.
Apa yang telah terjadi?
Panggilannya terputus.
Sayi, lakukan satu hal.
Bersiaplah untuk tidur.
Sikat gigimu dengan cepat.
Saat itu, Ayah akan kembali dan
kita akan menyanyikan lagunya, oke?
Ayo cepat gosok gigi.
Pergi.
Dimana kamu, Rajat?
Kasar.
Buka pintunya.
Gujral yang Keras.
Minggir.
Pak.
Anda tidak bisa masuk seperti ini.
Harsh Gujral, keluarlah.
- Pak, tunggu.
Minggir.
Keluar.
Pak.  - Bergerak, bergerak.
Tolong dengarkan, tuan.
Keluarlah, Harsh Gujral.
Jangan pergi, tuan.
Pak.
Keluarlah, Harsh Gujral.
Pak, tolong.
Rajat Thakkar ada di sini, keluar.
Keluar.
Pak..
Tuan, Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Di mana kamu bersembunyi,
Harsh Gujral?  Keluar.
Keluar.
Hei, Harsh Gujral.
Itu dia.
Asika.
Keluarlah, Harsh Gujral.
Menyembunyikan, kan?
Asika.
Gujral yang Keras.
Kasar.
'Ganesha Chaturthi ini.'
'Halo.  - Halo, Savi.'
'Kemarilah cepat dan
bawalah suamimu.'
'Rajat ada di rumahmu?'
'Ya.'
'Dan dia mabuk.'
'Dia masuk ke kamarku dan'
'dia melakukan hal-hal aneh.'
'Aku datang sekarang.'
'Menjijikkan.'
'Ini benar-benar menjijikkan.'
'Cukup, Ashika.'
'Tidak ada lagi kata-kata.'
'Apa pun masa lalunya, tapi'
sekarang dia adalah suamiku.'
'Jika apa yang kamu
katakan itu benar'
'jika Rajat sangat
mencintaimu, maka'
'kamu seharusnya tidak
meninggalkannya sendirian.'